次回予告
じゃあそろそろかぼちゃでも掘ろっか
もう見てたのにごめん
あんた見てなかったでしょ
あたし知ってるよ
見てたよ
どんな映画だった
怪物が出てきた
続きを見ましょう
スマホを置いてメイク落としてきたら
そうする
パパたちは何時に戻る?
遅くとも1時ぐらいとは言ってたけど
起きててもいい?
だめ11時には寝るの
残りはその朝に食べたらいいわ
かわいい
困ったじゃんね
叩いてもいいよ地球内から
あらそう覚えておくわ
今何時?
えっと
10時15分よしじゃ
10分したらさっさとランタン作りをしちゃいましょ
はーいあんたも準備しな
キャンディーを数えてるんだよ
もうさハロウィンの最中にいなくなったってことにしてもいい?
ねえちょっと見て
それ何?
ビデオテープ
どこにあったの
袋の中
見せて
誰から
知らないくれた人覚えてないの
全然
不気味ね
内容は
何も書かれてない
見ようよ絶対にダメ
なんで
内容も何も分からないから
そんなの見たら分かる
ちょっと待ちなさい
見るよ
やめなよこのクソバカ
下品よダメったらダメ
僕がもらったんだからいいでしょ
いいから言うことを聞きなさい
ご両親がいいと言ったら明日見てもいい
やだ今見たい
ダメ見せません
じゃあ投票で決めよう
僕は今すぐ見るに一票
ティアは
投票で決める?
ここは役場
今すぐ見るに一票
裏切り者そっちの味方なの?
内容を知りたいだけ
これで2対1だね見せてよ
不気味じゃない?
危な人が入れたかもしれないのに謎だらけよ
多分ホラー映画だよひどい内容だったら消せばいいだけだし
やばい映像ならネットで見慣れてるわ
10歳の子供がネットで何を見てるんだか
やめて聞きたくない
ねえ
ランタンは作らなくていいよ
わかった向こうで待ってて中身を確認するわ
よっしゃやった
ティアもよ
ばっかみたい
どんなやつちょっと待って
どう?
何も映らない
からかわれたわねあ、
ちょっと待って始まった?
あ、なんだろう
やってらんない行こう
誰が戻っていいって言ったの
ねえホラー映画でしょ
見ようよ
お客様にご案内いたします
乗車開始の時刻につきましては
掲示板にてご確認ください
内容が過激だったらキスは?
わかってるよ
お客様にご案内いたします
乗車開始の時刻につきましては
警視座にお待ちください
マジで最高
ああねえお姉さん
次の電車って何時
ああ10分くらいで来るはず
ああタバコ持ってない
持ってないわ
そっか残念
ハッピーハロウィン
タバコ探しに行くよ
おいで
お客様に電車の遅延をお知らせいたします
次に参ります電車は
帝国より10分遅れで到着する予定です
ご迷惑おかけいたしますことをお詫び申し上げます
やめて
何なのよ
離して助けて助けて
ああああああ
誰か助けて助けて
助けて誰か助けて
ソウスター
誰か返事して
お願い
誰
ここはどこ?
教えて
答えてよ
叫ばないでよ
どういう状況?
監禁されてるの
最初は3人で
1人減った
どうして?
1人ずつ順番に
トンネルの中へ引っ張り込まれるの
それを待ってるだけ?
ここから逃げないの?
やってみたけど無理だった
歓喜してる目的は?
どうして殺さないの
なぜ監禁するの
ここから出して
泣かないで
ここで死ぬのね
いいえ
逃げ出そう
死んでしまいたい
うるさいこれ以上何も言わないで
もう我慢できない何も聞きたくない
はい怖いのよ
それだけ
ごめん
ごめん謝るわ
力を合わせよう
三人で
名前は?
ケイシー
私はサラ
それとクリステン
どこかに出口があるはず
だからないって言ったでしょ
じゃあトンネルを抜けよう
ここにいちゃいけない
トンネルを進むなんて自殺行為よ
じゃあここは安全なの?
あの子がどうなったか私たちは実際に見たのよ
彼女は助けてと必死に叫びながらトンネルに引きずり込まれたの
私たちもしがみついたけど
あの男に引き剥がされた
力では敵わない
三人一緒なら
もしかしたらチャンスがあるかも
中に何人いるかもわからない
じゃあどうしろって
選択肢は一つよ
誰かが助けてくれるのを
ここでじっと待つこと
クリステン
行くしかないわ
サラも
私が正しいって分かってるでしょ
もういい
勝手にどうぞ
やだ ダメ
ごめんね
行くしかない
私を置いていかないで
どうせ殺されるわ
ここで待ってたってどうせきっとまた
サラ!
どうしよう
ねえいい?
早くここから逃げないと
分かった?
行くしかないの無理よ
怖いわ分かってる?
私だって怖いけど
ここから出て家族にもう一度会いたいの
前みたいにね
あなたもそうでしょ
ここから出られなきゃ二度と会えないんだよ
私はもう行くから
死にたくない
それだけだよ
きっと大丈夫 そうよね
うまくいくよ 気づかれないように
静かに行こう
息止まりに
待ってて
それで鎖を壊せない
使えそう
いい感じ
ああああああああああああ
お願い助けて何かいるのここから逃げないと
ねえええっ!
嘘でしょ!
ああああああ
いやー
やめて
お願いやめてお願いよ
赤ちゃんがいるの
やばかったね
今日は
これで終わり
何すんだよ消したの
子供には過激すぎる
慣れてるから平気だよ
お腹を裂いて赤ちゃんを取り出すなんてありえない
寝る時間よ
もう?
ええそう
ティア顔洗いなさい
歯磨きもしてね
いいところだったのにはいはい
あのピエロ最高
だよねラッパを鳴らしたりさ超イケてた
マジでウケる
超ウケたわね
後で様子を見に行くわ
もしもしあらちゃんと生きてた
どういう意味よ
ハロウィンの子守で死んでるかと思ってさ
そうねかなり波乱万丈って感じ
何かあった
ディミーのバッグに得体の知らないビデオが入ってたの
ビデオ
かなり昔のVHSよ
気味悪いね
内容もひどかった
子供向けじゃなかったってこと?
気持ち悪い短編映画なんだけどさ
ピエロが出てきたり
悪魔が女性をレイプしたり
あらなんてあたし好み
誰がそんなのキャンディバッグに入れたと思う?
実家のガレージで暮らしてる負け組ってやったなかもね
今の子なら見慣れてるでしょ
そう言ってたけどね
離れて!あ、なんか出る?
私が先、もう出てって!
忘れろよ!
ダメ!僕はちゃんと言ったから!
もう、うるさい!
分かった!
出るぅ!
ちょっと待ってて
一体どうしたの?
ミミィが髪に唾を吐いた!
わざとじゃない!
ご両親に電話するわよ!
子供なんて持たない方がいいかも
ハロウィンに子供を預けるなんて
バーバラはどういうつもり?
一生のお願いって言われたら断れないわ
優しい
そうよ
ねえ
あの子たちを寝かしつけたら飲まない?
うん、いいわね
やった、楽しみ
準備できたらメールする
了解はいソロ?
ん?
死なないでね
ウケるじゃあねうん
そがき
早く寝なさい
ビデオもある?
いいえじゃあどこ?
下よ
持ってきてよ
ダメ
そんなことしたってどうせ朝になれば親に返してもらうけどねそう、
それなら早く寝て早起きしなくちゃね
ムカつく
おやすみ
コーラコ
ーラ
あいつが唾を吐いたって親にチクる?
そしたらティミーは叱られる?
だね
じゃあチクる
やった今日は楽しかった?
うん
お菓子の量は?
まあまあかな
本当に?
ああわかった当たりくじが欲しいのね
あのピエロって本物?
ほらだから言ったでしょ
ただの作り物よ悪魔も魔女も怪物も架空の生き物
でもあのピエロは怪物じゃなかった吸血鬼や狼男とは違う
あれは人が演じてたけど
どっかに本物がいるんじゃない
ね連続殺人鬼みたいに
連続殺人鬼ですって
ネットの見過ぎ
脳が腐るわよ
おばあちゃんの口癖
ピエロはビデオの中にしかいない
だから襲ってこないし
何かあれば私が守る
本当?
誓うわ
わかった
寝なさいあ、
待って
つけとく?
わかった
私は一階にいるから
それじゃおやすみいい夢を
おやすみ
襲われても誰にも気づかれないわね
ここで何も起こりゃしないさ
大量殺人なんて珍しくもない
ラジオが言うにはラジオ?
上でニュースを聞いたんだ
あなたはそれを隠してここに来たってこと?
言いたいことは分かる
それでラジオは何で
まだ何も分かってないだとさ
あちこちで大量殺人が起きているから
どこか安全なところに隠れていると
ノアの板を外して
ここにいるんだ、エレン
ラジオがあれば何か情報が入るわ
当局が状況を把握する次第と、
何らかの指示があるはずよ
ここにいたら何が起きているのか何もわからない
ティミー
なんだよ
今晩一緒に寝てもいい?
マジ?
なんで?
ピエロが怖い?
超面白いのに
いいよ
布団独り占めしないでね
僕のベッドで威張るなよ
この事件の最初の目撃者たちは極度の恐怖で何を見たか
そのため当局と記者たちは彼らに
庭にすごいの入ってきて
何?
鹿よマジで?
3メートルは離れてたけど綺麗だったわ
それ最高じゃん
そう素敵なサプライズだった
鹿は平和と新しいボケの始まりの象徴なんだってで、
二人の未来は明るいわね
だと嬉しい
新しい生活になれるのって結構大変よ
救急車やバスの音が聞こえないなんて変な感じ
窓際に立って耳をすますと
聞こえた?
何にも物音ひとつしないのよ
針が落ちる音も聞こえそう
都会の夜にあるのは?
あ、ストレス?
まさに
ここでは頭が冴えるしジョンも仕事が進む
彼は元気なの
ええ2週間後に初めての展覧会が控えてて私も楽しみなの
それは良かったわ有名になる前に絵を買わないとね
ああそれなら一番新しく描いたのを買い取って
気味悪い絵なの
どんなの
人の顔
一緒の空間にいられないくらいどうしても気持ち悪くて
布で隠してる
そんな絵を描くなんて意外
本人はそんなの描いた記憶はないって言ってる
覚えてないの
トランス状態
そんな感じだったかもって
描いた絵の顔を夢で見たことは覚えてて
次の日起きたらリビングにそれがあったって
変な話
ねえ
芸術家の心は6年付き合っても理解できないわ
ガローのオーナーはこれに高値がつくってさ
成功を願ってる
早く家も見たいわ
うん片付いたらボブと遊びに来てよ
そうする
じゃあまたねじゃあねバイバイ
最悪
何よ
番号を確かめの上もう
もうやだ
マジで
いい加減にして
さっさと動きなさいよ
もうふざけてんの
大丈夫落ち着いて
さっきのは隕石でしょ
ロシアに落ちたのと同じ
停電とトラブルが重なっただけ
何も問題ないわ
とにかく落ち着いて
何なのよ
もう
ジョン
今どこ
そっちこそ
今から帰るとこ
家に電話しても出なかったけど何かあった
近くに何か落ちたの
落ちたってどういうこと
数分前に何か大きな音がして
キッチンに突っ込んでくるかと思った
飛行機とか
わかんない飛行機かヘリコプターかとにかく光ってた
え家から光が見えたの
そうよ30メートルぐらい先に
通報したしようとしたけど今まで全然繋がらなかったの
通報したら家でじっとしてて
わかったそうする
ジョン
誰かが家の中にいるような気がして怖いの
落ち着いて ただ恐怖に襲われてるだけだから
大丈夫だ 通報できたらまた電話して
やだ 切らないで
まずは通報だ 警察が来てくれたら安心だろ
でももし電話が繋がれなくなったら 私はどうしたらいいの
僕が通報する 万が一の時は車で街へ向かって 電気が普及するのを待てばいい
車が動かないのよ
動かないだって
さっきも言ったでしょ!
何もかもがおかしくてどうにもならないの!
ごめんなさいジョー…
聞いてる?
何なのよ!
おかけになった電話番号は
早くこっちに来て
ケロライン
ケロライン落ち着いて
何があったの
どこだところよ
早く助けてくれ
ケロライン
ケロライン聞こえるか
警察がそっちに向かってる
キャロライン
ジョーどうでんか
ジョー助けて
ああああああ
くだらない
見る価値ない
ああ まだかしら
ティアティミーも早く寝なさい
寝たふりでしょ
何度も言わせないで
寝てたよ
じゃあ別の
誰かが階段を駆け上がっていったのかしら
なんでここに
怖い夢見たって
違う何か音が聞こえたの
音がしたの
どんな
わかんない
説明して
どっから聞こえたの
クローゼット
部屋のいつも音がするの
そうだよずっとね
ティミーは黙ってて
本当に人がいたの
ピエロだったりして
やめなさい
今ラッパの音がしたよねやめて
魔女のところへ連れてかれるぞ
もうやめなさい
ティアさっきも言ったけど
クローゼットの中には誰もいないわ
ご両親が帰ってくるから二人とも早く寝なさい
5分おきにチェックされたら寝れるわけないよ
何のこと?
こっそりドアを開けて僕たちを見てるじゃないか
寝なさい
この映画は、
映画を見てもらうために、 確かにその映画が映っているかもしれない。
しかし、私はこれを見ていることを知っている。
すべての映画には、
幻想のカ
ーテンがある。
そうすれば、この映画は、 物語の中では、私たちの思い出を感じることができます。
誰
何してんだか私もホラー映画の見すぎね
バカみたい
ティアに怖がるなって言ったのは一体誰
お聞きの皆さんこんばんは
深夜0時を回りました
ここは一体どこなのよ
ハロウィンの始まりです
ドアと窓の閉じまりをして
子供たちの無事を確認してくださいね
早速ですがリスナーからのリクエストのメールが届いています
ついてるハロウィンといえばやっぱりこの曲
すいません
誰かいません
給油を
出て行きやがれ
バカなのか
あんなことするなんて
そこら中をションベンとクソまみれにしたのがそんなに楽しいか
頭いかれてるだろ
帰らねえと通報するぞ
おい本気だ
何にします?
ああ レギュラー満タン 現金で
あの人にトイレを汚されたの?
ああ まあまあ でも
クビになろうが他人のクソなんて片付けない
じゃあ警察呼べば
もういいさ事務作業が残ってるしどうせ1時間後に交代だ
もしも戻ってきたら
こんぼうがあるからそれで奴を殴るさ
足をへし折ってやる
ガス欠寸前か
そう看板に気づいてよかった道に迷って
目的地は
ニューヨークよ
高速に乗りたいの
何か書くものある?
道順教えるよええ、
お願い
どこから?
ああ、アルブライツビル
映画を撮ってた
業界の人?
今はまだ
個人でCMの仕事とかしてる
出演作はある?
ううん、私は衣装デザイナーよ
デザイナーに初めて会ったよ
第一号ね
じゃあまず94号線に戻って
10キロほど走れば橋が見えるから
今の何?
ちょっと待ってて
大丈夫だ
お兄さん
すいません
早く出て!
緊急事態ですか?
そうよ! 助けて!
男の人が殺されたの!
早く来て!
落ち着いてください 大丈夫
場所はどこですか?
殺人があったの!
九時四五線のガソリンスタンドへ行って!
早く!
もしもし?
中に…
マジで無理
本当にありえないから
ねぇ
何が私を追ってきてるの
もしもし
最悪
お願いだから
やばい
これは
夢よ
現実じゃない
はいああああああ
よかったどうか助けて
すみません助けてください
レイラああっ!
どうした?
神様お願い助けて!
お願い出て
お願い
もしもしネイト
警察に連絡して
殺されそうだの
今94号線を走ってて
もう携帯の電池が切れちゃうから
ねえお願い
ネイト
ネイトどう…
どう…
うっ
ギャーッん…
ん…
ん…ん…
うっ ううっ
うえっ
あっ ああっ
うっ ああっわあっ
止まって止
まって止まって
お願い助けて
ねえ大丈夫
その怪我言うから早く逃げて
追いかけられてるの
誰に
男の人
ピエロの格好をしてた
私を殺すつもりなのよ
ハロウィーンのいたずらとか
違うよね
傷は痛む
わかんない
少し行けば警察署があるから
頑張って
きっと大丈夫だ
嘘でしょ
え?
何?
どうしたの?
逃げてなんだって嘘だよちょっと落ちていて
もしもし
お宅の人が殺されたの
早く来て
どなた殺人があったの
9時45分のガソリンスタンドへ行って
早く
ディー
全然笑えないんだけど
ねえ 犯人が私を追ってきてるのどんな人?
男の人 ピエロの格好をしてた
私を殺すつもりなの
早く!
うそ どうしよう
あのピエロ
本当に存在すると思う?
ご視
聴ありがとうございました